1. Сделать анимацию закрытия и открытия модалки через расширение вызывающей ее кнопки.
 а) По нажатии на кнопку она будет анимирована следующим образом: 
    I) Расширится до 100% ширины контейнера, тут же запускается затемнение подложки
    II) Вырастет в высоту до 70% контейнера, располагаясь в центре по высоте. Затемнение подложки должно закончиться 
	вместе с окончанием второй анимации.
    III) Загружаются через проявление(opacity: 0 -> 1) 3 контейнера. 2 слайдера с данными(левые) и один со 
	сравнением свойств байка.
	На время анимации открытия, нажатие кнопки мыши не должно влиять ни на что. Когда анимация закончится,
	возвращаем управление пользователю.
     Для этого. Создаем объекты с ключевыми кадрами для каждого этапа анимации, т.е. keyFrames & settings.
Settings должны быть для открытия и закрытия. 

2. Описание контейнеров. 
 2.1. Левый и центральный контейнер идентичны. В левом контейнере будет находиться текущий мотоцикл, в правом	
лучший мотоцикл из его категории или соседний. 
 2.2. Сверху и снизу будут располагаться кнопки при нажатии на которые пользователь будет переключаться между 
мотоциклами. Если пользователь находится на мотоцикле в крае списка, т.е. perro125 или wildThing, то нижняя
или верхняя кнопка становятся недоступны.
 2.3. Объектам мотоциклов необходимо добавить их порядковый номер, возможно, еще номер лучшего байка в их категории,
, на который будет ссылаться центральный контейнер с данными при открытии сравнения.
 2.4. В правом контейнере будет располагаться информация о сравнении байков и пересчитываться каждый раз
при прокручивании центрального или левого контейнеров.
 2.5. Состав полей первых двух слайдеров:
	а) Изображение мотоцикла 282х220
	б) Название мотоцикла
	в) Цена мотоцикла.
	г) Начальная скорость
	д) Улучшенная скорость
	е) Начальная скорость нитро
	ж) Улучшенная скорость нитро
	ж.1) Количество зарядов нитро
	з) Стоимость мотора
	и) Стоимость шин
	к) Стоимость подвески
	л) Стоимость защиты
	м) Лошадиные силы
	н) Вес
14 строк
  2.6. Состав полей правого слайдера со сравнением
        а) цена мотоцикла. Цена мотоцикла b - a
        б) начальная скорость. Начальная скорость мотоцикла b - a
        в) улучшенная скорость. Улучшенная скорость мотоцикла b - a
	г) Начальная скорость нитро. Начальная скорость нитро b - a. Если у одного из мотоциклов скорость нитро
	'none', тогда в графе прочерк
	д) Улучшенная скорость нитро. Улучшенная скорость нитро b-a. Если у одного из мотоциклов скорость нитро
	'none', тогда в графе прочерк
	е) Количество зарядов нитро. Количество зарядов нитро b - a.
	ж) Стоимость мотора. Стоимость мотора b - a
	з) Стоимость шин. Стоимость шин b-a
	к) Стоимость подвески. Стоимость подвески b-a
	л) стоимость защиты. Стоимость защиты b-a(всегда 0)
	м) Лошадиные силы. Лошадиные силы b-a
	н) Вес. Вес b-a
	12 колонок.
2.7. Цвет шрифта будет как-то выделяться в зависимости от значение сравнение >0 <0 или === 0
	
